Awak kelas dan tahun berapa?
Saya pelajar tahun pertama, Kelas 1. Nama saya Ninako Kinoshita.
Aku tidak terpedaya dengannya, berharap apa-apa akan terjadi selepas ini.
Aku cuma mahu dia tahu betapa bahagianya aku kerana bercinta.
Ren, saya suka awak.
Maafkan saya. Saya sudah ada teman wanita.
Ini teman wanita awak ke?
Ren hanya kelihatan terus terang dan dingin. Dia sangat baik hati.
Awak tak boleh harapkan apa-apa daripada Ren
selagi dia ada teman wanita.
Awak tak faham batasan yang ada
dalam hubungan awak dengan dia.
Bila kau ada orang yang kau suka macam aku, ia akan jadi jelas.
Kemudian pilihlah saya.
Aku akan buktikan kepadamu bahawa beberapa perkara tidak akan pernah berubah.
Aku tahu sudah ada orang lain di hatimu.
Aku sayang kau, walaupun kau menolak aku.
Tak kesah ke aku asyik sukakan Ninako?
Mari kita fikirkan apa yang berkesan, bersama-sama.
Dia menjarakkan dirinya untuk memadamkan perasaannya terhadap wanita itu.
Walau bagaimanapun, tiada orang yang tidak berasa risau.
- Saya sayang awak.
- Awak bodoh.
Lama tak jumpa, Takumi.
Ia hanya akan menyakitkan jika terus merindui Ren.
Tapi aku nak terus sayang dia.
Ada sebab lain untuk lebih menyukainya.
[Hari pertama sebagai Tahun Kedua]
Ninako! (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
- Pagi!
- Pagi.
Nampaknya kita semua berada dalam kelas yang sama lagi.
- Ya.
- Nasib baik untuk kamu bertiga.
Kenapa saya seorang sahaja yang tidak berada di Darjah 4?
Sekurang-kurangnya awak ada di sebelah rumah.
Tapi saya mahu bersama awak, Sayuri.
Maaf, bolehkah saya menyelinap melepasi awak?
Sudah tentu. Salah saya.
Sumpah, ada orang cuba pisahkan kita.
Awak hanya berimaginasi. Dan itu tidak akan berlaku, okay?
Saya nampak Ren ada dalam kelas kita juga.
Dia memang!
Saya rasa seperti saya sedang bermimpi.
Saya sekelas dengan crush saya.
Aku tak perlu bergantung pada kebetulan untuk berjumpa dengannya lagi.
Saya akan dapat berjumpa dengannya setiap hari, di dalam kelas ini.
Renung dia macam tu, nanti dia sedar yang kau masih sukakan dia.
Terima kasih atas amaran itu.
Ninako, awak kerja hari ini, kan?
Jom kita pergi sama-sama lepas sekolah.
Sudah tentu.
Awak dalam mood yang baik.
Kenapa saya tak nak? Kita sekelas,
dan saya dapat masa bersendirian dengan awak sekarang.
[Mao Sugimoto]
Serius?
Saya mendaftar di sini kerana awak.
Tidak, awak tidak.
Apa kena dengan muka tu?
Kau betul-betul fikir aku akan terpedaya lagi?
Lepaskan.
Ayuh, saya janji.
Betul.
[Episod 1]
Nak kerja kat kafe lagi?
Saya boleh berbual dengan Kyo untuk awak.
Tidak mengapa.
Masih kecewa dengan teman wanita anda?
- Jika awak menyesal, kembalilah kepadanya.
- Saya tidak menyesal.
Saya juga tidaklah "berputus asa".
Ia hanya...
Cuma, apa? Jangan paksa perasaan awak lagi.
Saya agak kecewa dengan diri saya sendiri.
Apabila saya sedar saya mempunyai orang lain di fikiran saya,
Saya menganggap saya harus berusaha untuk melupakan. Namun...
Ren, aku tahu dah ada orang lain di hati kau.
Jangan paksa diri untuk melupakan dan teruskan hidup.
Saya masih tidak faham perbezaan
antara "berusaha" dan "memaksa diri".
Adakah usaha anda untuk melupakannya berjaya?
Cuba melupakan walaupun sudah berusaha dipanggil memaksa diri.
Okay, saya faham awak kecewa dengan diri sendiri.
Tapi bukankah awak membuang masa merisaukannya
lebih daripada yang sepatutnya?
Maksud saya, awak sekarang sekelas dengan dia.
Biar Ren selesaikan perkara ini mengikut rentaknya sendiri, okey?
Selain itu, ini akhirnya bergantung pada perasaan Kinoshita juga.
Perkara yang adil.
Maafkan sikap saya tadi. Adakah saya menakutkan awak?
Tidak.
Siapakah gadis itu?
Bekas teman wanita saya dari sekolah menengah.
Dia yang menggunakan aku untuk mendekati cinta sejatinya.
Tak sangka saya akan hilang sabar macam tu. Macam tak guna.
Awak mesti sangat menyayanginya.
Awak marah, sebab awak peduli.
Saya rasa itu tidak teruk.
Lelaki yang bekas kekasih saya suka... Saya sebenarnya agak serasi dengan dia.
Aku menganggapnya sebagai sahabat baikku.
Tapi suatu hari, saya ternampak mereka berdua.
Mereka sedang berkongsi ciuman.
Teman wanita saya yang memulakannya.
Jadi sebenarnya itu bukan salah kawan saya.
Namun... saya tidak tahu.
Dia betul-betul buat aku marah, atas sebab tertentu.
Akhirnya aku menjauhkan diri daripadanya.
Aku melepaskan kedua-duanya.
Walaupun begitu, saya dan lelaki itu tidak semestinya bermasalah.
Kita takkan pernah kembali menjadi sahabat baik, rasanya.
Sungguh situasi yang sukar.
Jangan nampak begitu tertekan. Saya akan peluk awak.
Wah, betul ke saya patut buat reaksi macam tu?
Aduh.
Tiada gunanya bergaul dengan saya lagi.
Mengapa tidak membuat langkah anda dengan yakin?
Kan saya dah cakap, saya takkan terpedaya lagi.
Sayang sekali.
Lama tak jumpa, Ichinose.
Saya tak sabar nak jumpa awak di sekitar kampus.
Rupa-rupanya dia datang mengejar awak.
Jaga diri, ya?
Hei, tengok, ni Ninako.
- Ditangkap?
- Ya.
Aduh lelaki...
Jangan cakap awak masih rasa Ninako ada hati dengan awak.
Saya tidaklah begitu mementingkan diri sendiri.
Kalau begitu, biar saya tanya awak ni. Awak nak dia suka awak lagi ke?
Dan jika ya, adakah anda akan melakukan apa sahaja untuk mewujudkannya?
Adakah kemungkinan Ninako menyukai lelaki lain tidak mengganggu anda?
Jadi macam mana kalau dia suka lelaki lain?
Kau hanya fikirkan diri kau sendiri.
Ya? Baiklah, jika saya mempengaruhi perasaannya untuk memihak kepada saya,
kalau begitu itu bukan lagi masalah, kan?
- Ren dapat bola.
- Apa?
Dia melakukannya sekali lagi.
[Musim Bunga, 2 Tahun Lalu]
- Serius?
- Aduh.
Dia rasa dia boleh terlepas apa sahaja, dengan wajahnya yang begitu.
Gembira bertemu awak, rakan sekelas baharu.
Aku dengar kau rampas teman wanita orang atau apa-apa?
Biarlah mereka cakap apa yang mereka mahu.
Dan jangan cakap dengan saya, awak akan terjebak di dalamnya.
Ya? Sayang sekali, kerana saya bercakap dengan sesiapa sahaja yang saya mahu.
Ia Mao.
Beri saya sekejap.
Jomlah, kita akan lewat nanti.
Kenapa kau tak keluar dengan sesiapa pun, Ren?
Sebab saya dah ada teman wanita.
Apa? Sejak bila?
Sejak... baru baru ini, saya rasa.
WHO?
Dia bukan dari sekolah kita.
Jadi dia pergi ke sekolah menengah mana?
- Dia pelajar sekolah menengah.
- Apa nak cakap?
Ando.
Ya?
Awak selalu lepak dengan Ichinose, kan?
Awak tahu tak dia ada teman wanita ke tak?
Dia melakukannya.
Saya faham.
Maaf mengganggu anda.
Saya suka awak.
Ini. Hadiah untuk memperingati ulang tahun pertama kita yang ke-10.
Terima kasih!
Mao. Awak suka saya ke?
Awak tanya saya lagi ke?
Sudah tentu saya suka awak.
- Mao.
- Ya?
Awak suka saya tak?
Sudah tentu saya suka awak.
Saya benci awak.
Dia melakukannya sekali lagi.
- Serius?
- Aduh.
Saya rasa itu Ichinose untuk awak.
- Bencana yang hebat.
- Ia memang menakutkan.
Bukan salah awak saya putus dengan Mao, okay?
Ando...
Kita masih sahabat baik, kau faham tak?
Kami takkan biarkan masalah budak perempuan kecil merosakkan persahabatan kami.
Tak percaya aku bangun dengan seorang lelaki.
Keburukan saya.
Balik kelas sahaja sudah.
Kelas tamat beberapa jam yang lalu. Saya juga tidak rasa mahu pulang.
Apa, awak rasa kasihan pada saya?
Aku tak perlukan belas kasihan kau.
Kami bukan kawan baik pun atau apa-apa.
Tidak lagi.
Kenapa awak selalu diam dan biarkan perkara berlalu? Ia membuatkan saya marah.
Kita sudah melalui semua ini.
Apabila Mao mencium awak.
Kenapa awak tak pernah cakap apa-apa pun pasal tu?
Sekurang-kurangnya awak boleh cuba cari alasan.
Apa yang sepatutnya saya katakan?
Apa yang awak mahu saya katakan tadi?
Walau apa pun, anda masih akan...
Apa sahaja.
Ando bodoh.
Perlu seseorang mengenalinya, Bodoh!
Adakah Ando sudah bangun?
Ya.
Awak okay tak?
"Awak patut bersuara bila awak rasa tak sihat."
Ingat?
Apa khabar?
Aku benci rasa macam ni.
Biar sahaja aku hilang.
Ren.
Kinoshita.
Apa khabar Ando?
Dia cuma rasa sedikit pening.
Dia sepatutnya baik-baik sahaja selepas berehat sebentar.
Baguslah dengarnya.
Katakan...
Ya?
Tidak bolehkah kawan tetap kawan, walaupun perasaan itu tidak serasi?
Maaf, soalan pelik.
Adakah anda terlibat dalam pertengkaran dengan seorang rakan?
Aku memang sedar hubungan kami sudah menjadi renggang.
Jadi saya cuma menganggap saya tidak dibenarkan memanggilnya kawan lagi.
Maaf, ia agak rumit.
Tapi saya rasa lebih lega sekarang selepas berbincang.
Terima kasih kerana sudi mendengar saya.
Sudah tentu.
Ren hanya berbohong secara berniat baik.
Saya tidak dapat memberinya sebarang nasihat.
Saya janji saya akan rasa lebih baik, sungguh.
Jumpa lagi.
Maafkan saya.
Saya percaya awak bersama Takumi semalam?
Saya memang begitu, ya.
Awak teman wanita Takumi ke?
Tidak.
Kemudian...
Awak minat Ichinose ke?
Apa?
Aku dan Ren hanya kawan.
Kami akan berpecah kepada beberapa kumpulan untuk lawatan sekolah.
Aku menyesal putus cinta dengan kau, Uehara.
Keikhlasan dijamin akan menusuk terus ke hati.
Saya akan mengaku kesalahan kepada Kinoshita selepas Hari Sukan.
- Apa?
- Sekadar mengagumi awak, Futaba.
Aku tahu aku takkan dapat menahan perasaan ini selamanya.
Walaupun aku betul-betul di sisinya,
Aku yang paling dekat, namun paling jauh darinya.
[Epilog]
Maaf, awak nampak Takumi tak?
Dia sedang menuju ke arah awak.
Mungkin kamu berdua saling merindui?
Nampaknya begitu.
Tunggu sahaja, dia akan datang berlari kembali untukmu.